# Generátor po sobě jdoucích čísel
Toto je nástroj který může na první pohled vypdat primitivně a zbytečně, ale jak se říká nesuď knihu podle obalu. Tento nástoj je sice napsaný v krátkém čase ale jeho funkce je důležitá. Můžete s ním vytvářet řady po sobě jdoucích čísel což se občas hodí napřídlad pro očíslování epizod v sériích.
Aby to zhrnul tento projekt můžete jednoduše stáhnout po kliknutí na zelené tlačítko <code>CODE</code> a tam dáte <code>Download As ZIP</code>
Po stáhnutí můžete javascript spustit ze souboru <code>script.js</code> a nebo můžete použít už ode mě předchystaný HTMl soubor (<code>index.html</code>) společně s né úuplně hezkým <code>style.css</code>
Po spuštění (pokud spošťíte všechny soubory) uvidíte nějáké nápisy, inputy (textové pole) a jedno tlačítko. Do inputu číslo 1 napište text ve kterém chcete nějakou čast nahradit čísly. Tu část kterou chcete nahradit označte: _?!?_. Do druhého inputu můžete napsat pouze čísla a napište tam koliklát chcete aby se cyklus opakoval. Jestli jste všechny textová pole správně vyplnily tak můžete kliknout na tlačítko označené Začít!!!, poté by se vám mělo na spodní části obrazovky zobrazit několik slov která jste napsaly doplněné o čísla. Doufám že vám tento nástroj pomůže. Omlovám se pokud se vám stránka bude zobrazovat špatně, responzibilita je věc kterou se ai nikdy nenaučím ):. A ještě se omlovám za případné chyby v tomto dlouhém textu. Pokud by jste přišli na nějakou chybu pište mi prosím na email <a href="mailtto: Lukascode0072@gmail.com">Lukascode0072@gmail.com</a>
